# CR - 02/03/2023

## Proposition de contexte :
Application qui t'informe des films diffuser en salle de cinéma lorsque tu es approximiter d'un.

Voici l'API que je compte utiliser pour cette idée de projet [API](https://www.themoviedb.org/)

Après, je ne vois pas comment gérer le GPS ou le détecteur de proximité, mais à la rigueur, on peut faire une sorte de google map. Et lorsqu'on clique sur un cinéma sur la map on peut voir les affiches de film via l'API. Et le GPS serait utilisé afin de calibrer la map sur nous afin de voir les cinémas proches de nous.

Si tu penses rajouter des choses, hésite pas à me le dire sinon on part sur ça, mais il faudra vérifier sa faisabilité avant de s'embarquer sur quelque chose de bourbier.

## Problème rencontrer :
- Je pense qu'il faudrait se poser la question sur la persistance en ligne et hors ligne. Nous sommes sur mobile et par conséquent, il arrive très souvent que l'utilisateur n'ait pas toujours de connexion internet.
- J'ai éffectuer pas mal de projet et j'ai pas mal d'hésitation sur le choix de la base de donnée. J'ai document crée un document.

## Ce qui a été fait :
- Création du dépot code first
- Création de l'architecture de développement (organisation des dossiers de dépot)
- Création de la justification de l'API 19 [(ici)](/Documentation/Choix_d'API.md)
- Début d'architecture du projet [(ici)](https://drive.google.com/file/d/1vz4gXn1YRreaVeJAfv32GYpdNfR7yPQs/view?usp=share_link)
- Création du début de la plannification du projet [(ici)](/Documentation/Plannification_du_projet.md0)
- Début de persistance [(ici)](/Documentation/Choix_persistance.md)